Repository: hlhtddx/dosbox-x
Catalog: contrib/translations/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# AUTOEXEC_CONFIGFILE_HELP
source: Lines in this section will be run at startup. You can put your MOUNT lines here.
ja_jp: このセクションに記載の行は起動時に実行されます。 MOUNT したい場合はここに記載できます。

# CONFIGFILE_INTRO
source: # This is the configuration file for DOSBox-X %s. (Please use the latest version of DOSBox-X) # Lines starting with a # are comment lines and are ignored by DOSBox-X. # They are used to (briefly) document the effect of each option. # To write out ALL options, use command 'config -all' with -wc or -writeconf options.
ja_jp: # これは DOSBox-X %s の設定ファイルです。 (最新のバージョンのDOSBox-Xを使用してください) # # から始まる行はコメント行で、DOSBox-Xは無視します。 # それぞれのオプションの意味(の概要)を説明するために用います。 # すべてのオプションを書き出すためには, 'config -all' コマンドに -wc または -writeconf のオプションを加えて実行してください。

# CONFIG_SUGGESTED_VALUES
source: Possible values
ja_jp: 設定可能な値

# CONFIG_ADVANCED_OPTION
source: Advanced options (see full configuration reference file [dosbox-x.reference.full.conf] for more details)
ja_jp: 詳細オプション (設定リファレンスファイル[dosbox-x.reference.full.conf]を参照)
zh_cn: Advanced option (see full configuration reference file [dosbox-x.reference.full.conf] for more details)
zh_tw: Advanced option (see full configuration reference file [dosbox-x.reference.full.conf] for more details)

# CONFIG_TOOL
source: DOSBox-X Configuration Tool
ja_jp: DOSBox-X 設定ツール
zh_cn: DOSBox-X 配置工具
zh_tw: DOSBox-X 組態工具

# CONFIG_TOOL_EXIT
source: Exit configuration tool
ja_jp: 設定ツールを終了する
zh_cn: 退出配置工具
zh_tw: 結束組態工具

# MAPPER_EDITOR_EXIT
source: Exit mapper editor
ja_jp: マッパーエディター終了する
zh_cn: 退出按键编辑
zh_tw: 結束按鍵編輯

source: Save mapper file
ja_jp: マッパーファイルを保存
zh_cn: 保存按键配置文件
zh_tw: 儲存按鍵配置檔案

source: Warning
ja_jp: 注意
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

source: Del
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下个
zh_tw: 下個

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Capture
ja_jp: キャプチャ
zh_cn: 捕获
zh_tw: 擷取

source: Save configuration
ja_jp: 設定を保存
zh_cn: 保存配置
zh_tw: 儲存組態

# SAVE_LANGUAGE
source: Save language file
ja_jp: 言語ファイルを保存
zh_cn: 保存语言文件
zh_tw: 儲存語言檔案

source: Save & Restart
ja_jp: 保存後に再起動
zh_cn: 保存并重启动
zh_tw: 儲存並重開

source: Paste Clipboard
ja_jp: クリップボードを貼付
zh_cn: 粘贴剪贴板文字
zh_tw: 貼上剪貼簿文字

source: Append History
ja_jp: 履歴を追加
zh_cn: 附加历史
zh_tw: 附加歷史

source: Execute Now
ja_jp: いま実行する
zh_cn: 立即执行
zh_tw: 立即執行

# ADDITION_CONTENT
source: Additional Content:
ja_jp: 設定内容:
zh_cn: 附加内容:
zh_tw: 附加內容:

source: Content:
ja_jp: 実行する内容:
zh_cn: 内容:
zh_tw: 內容:

# EDIT_FOR
source: Edit %s
ja_jp: %s を編集
zh_cn: 编辑 %s
zh_tw: 編輯 %s

# HELP_FOR
source: Help for %s
ja_jp: %s のヘルプ
zh_cn: %s 的帮助
zh_tw: %s 的說明

# CONFIGURATION_FOR
source: Configuration for %s
ja_jp: %s の設定
zh_cn: %s 的配置
zh_tw: %s 的組態

source: Configuration
ja_jp: ファイル
zh_cn: 配置
zh_tw: 組態

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# LOGGING_OUTPUT
source: DOSBox-X logging output
ja_jp: DOSBox-Xのログ出力
zh_cn: DOSBox-X记录显示
zh_tw: DOSBox-X 紀錄顯示

source: Code overview
ja_jp: コードの概要
zh_cn: 代码概览
zh_tw: 代碼概覽

source: Visit Homepage
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 访问主页
zh_tw: 拜訪首頁

# GET_STARTED
source: Getting Started
ja_jp: 始めに
zh_cn: 轻松上手
zh_tw: 輕鬆上手

source: CD-ROM Support
ja_jp: CD-ROM サポート
zh_cn: 光盘支持
zh_tw: 光碟機支援

source: Drive information
ja_jp: ドライブ情報
zh_cn: 驱动器信息
zh_tw: 磁碟機資訊

# MOUNTED_DRIVE_NUMBER
source: Mounted drive numbers
ja_jp: マウントされたドライブ数
zh_cn: 已分配的驱动器号
zh_tw: 已分配的磁碟機代號

source: IDE controller assignment
ja_jp: IDE コントローラ接続状態
zh_cn: IDE 控制器状态
zh_tw: IDE 控制器狀態

# HELP_COMMAND
source: Help on DOS command
ja_jp: DOS コマンドのヘルプ
zh_cn: DOS 命令帮助
zh_tw: DOS 指令說明

# CURRENT_VOLUME
source: Current sound mixer volumes
ja_jp: 現在の音量ミキサの設定
zh_cn: 当前混音器音量
zh_tw: 目前混音器音量

# CURRENT_SBCONFIG
source: Sound Blaster configuration
ja_jp: 現在の Sound Blaster 設定
zh_cn: 声卡配置信息
zh_tw: 音效卡組態資訊

# CURRENT_MIDICONFIG
source: Current MIDI configuration
ja_jp: 現在の MIDI 設定
zh_cn: MIDI 设备配置信息
zh_tw: MIDI 裝置組態資訊

# CREATE_IMAGE
source: Create blank disk image
ja_jp: 空のディスクイメージ作成
zh_cn: 创建空白磁盘镜像
zh_tw: 建立空白磁碟映像

# NETWORK_LIST
source: Network interface list
ja_jp: ネットワークインターフェース一覧
zh_cn: 网络接口列表
zh_tw: 網路介面卡清單

# PRINTER_LIST
source: Printer device list
ja_jp: プリンタデバイス一覧
zh_cn: 打印机设备列表
zh_tw: 印表機裝置清單

source: Introduction
ja_jp: 紹介
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

# CONFIGURE_GROUP
source: Choose a settings group to configure:
ja_jp: 設定するグループを選択:
zh_cn: 选择设置组进行配置:
zh_tw: 選擇設定集進行組態:

# SHOW_ADVOPT
source: Show advanced options
ja_jp: 詳細オプションの表示
zh_cn: 显示高级选项 .. :USE_PRIMARYCONFIG 使用主配置文件
zh_tw: 顯示進階選項 .. :USE_PRIMARYCONFIG 使用主組態檔案

# USE_PRIMARYCONFIG
source: Use primary config file
ja_jp: プライマリ設定ファイル

# USE_PORTABLECONFIG
source: Use portable config file
ja_jp: ポータブル設定ファイル
zh_cn: 使用程序目录配置文件
zh_tw: 使用程式目錄組態檔案

# USE_USERCONFIG
source: Use user config file
ja_jp: ユーザ設定ファイル
zh_cn: 使用用户配置文件
zh_tw: 使用使用者組態檔案

# CONFIG_SAVETO
source: Enter filename for the configuration file to save to:
ja_jp: 保存する設定ファイルの名前を入力:
zh_cn: 输入要保存的配置文件的文件名:
zh_tw: 輸入要儲存的組態檔名:

# CONFIG_SAVEALL
source: Save all (including advanced) config options to the configuration file
ja_jp: 全て(詳細オプション含む)のオプションを設定ファイルに保存
zh_cn: 保存所有（包括高级）选项到配置文件
zh_tw: 儲存所有（包括進階）選項到組態檔案

# LANG_FILENAME
source: Enter filename for language file:
ja_jp: 言語ファイル名を入力:
zh_cn: 输入语言文件的文件名:
zh_tw: 輸入語言檔的檔名:

# LANG_LANGNAME
source: Language name (optional):
ja_jp: 言語ファイル名 (オプション):
zh_cn: 语言名称(可选):
zh_tw: 語言名稱(選填):

# INTRO_MESSAGE
source: Welcome to DOSBox-X, a free and complete DOS emulation package. DOSBox-X creates a DOS shell which looks like the plain DOS. You can also run Windows 3.x and 95/98 inside the DOS machine.
ja_jp: DOSBox-Xへようこそ。無料で完全なDOSエミュレーションパッケージです。 DOSBox-Xは一般的なDOSに似たDOSシェルを表示します。 DOSマシンからWindows 3.x や 95/98を動作させることもできます。
zh_cn: 欢迎使用 DOSBox-X, 自由免费且完整的 DOS 模拟器. DOSBox-X 模拟 DOS 命令行让您觉得好像在真正使用 DOS. 您也可以在 DOS 虚拟机中运行 Windows 3.x 和 Windows 95/98.
zh_tw: 歡迎使用 DOSBox-X, 自由免費且完整的 DOS 模擬器. DOSBox-X 模擬 DOS 命令列讓您覺得好像在真正使用 DOS. 您也可以在 DOS 虛擬機中執行 Windows 3.x 和 Windows 95/98.

source: Drive
ja_jp: ドライブ
zh_cn: 驱动器
zh_tw: 磁碟機

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Drive number
ja_jp: ドライブ番号
zh_cn: 驱动器号
zh_tw: 磁碟機代號

source: Disk name
ja_jp: ディスク名
zh_cn: 磁盘名称
zh_tw: 磁碟名稱

source: IDE position
ja_jp: IDE ポジション
zh_cn: IDE 位置
zh_tw: IDE 位置

source: Swap slot
ja_jp: スロットの入替
zh_cn: 交换点
zh_tw: 交換儲存位

source: Empty slot
ja_jp: 空のスロット
zh_cn: 空档
zh_tw: 空儲存位

source: Slot
ja_jp: スロット
zh_cn: 存档
zh_tw: 儲存位

source: < Previous Page
ja_jp: < 前のページ
zh_cn: < 上一页
zh_tw: < 上一頁

source: Next Page >
ja_jp: 次のページ >
zh_cn: 下一页 >
zh_tw: 下一頁 >

# SELECT_EVENT
source: Select an event to change.
ja_jp: 設定変更するイベントを選択
zh_cn: 选择要修改的事件.
zh_tw: 選擇要修改的事件.

# SELECT_DIFFERENT_EVENT
source: Select a different event or hit the Add/Del/Next buttons.
ja_jp: イベントを選択または、追加/削除/次ボタンを押してください
zh_cn: 选择另一个事件或者按加入/删除/下个按钮.
zh_tw: 選擇另一個事件或者按加入/刪除/下個按鈕.

# PRESS_JOYSTICK_KEY
source: Press a key/joystick button or move the joystick.
ja_jp: キー/ボタンを押すか、ジョイスティックを動かします
zh_cn: 按键盘上的键/游戏杆按钮或者移动游戏杆.
zh_tw: 按鍵盤上的鍵/搖桿按鈕或者移動搖桿.

# CAPTURE_ENABLED
source: Capture enabled. Hit ESC to release capture.
ja_jp: キャプチャしています。ESCで終了します。
zh_cn: 捕获已启用. 按 ESC 键停止捕获.
zh_tw: 已啟用擷取. 按 ESC 鍵停止擷取.

source: Mapper file saved
ja_jp: マッバーファイルを保存しました
zh_cn: 按键配置文件已保存
zh_tw: 按鍵配置檔案已儲存

# AUTO_CYCLE_MAX
source: Auto cycles [max]
ja_jp: 自動サイクル設定 [最大]
zh_cn: 自动选择周期 [最大]
zh_tw: 自動選擇週期 [最大]

# AUTO_CYCLE_AUTO
source: Auto cycles [auto]
ja_jp: 自動サイクル設定 [自動]
zh_cn: 自动选择周期 [自动]
zh_tw: 自動選擇週期 [自動]

# AUTO_CYCLE_OFF
source: Auto cycles [off]
ja_jp: 自動サイクル設定 [無効]
zh_cn: 自动选择周期 [关闭]
zh_tw: 自動選擇週期 [關閉]

# PROGRAM_CONFIG_PROPERTY_ERROR
source: No such section or property.
ja_jp: セクションまたはプロパティは無効です。
zh_cn: 找不到该段落或属性.
zh_tw: 找不到此段落或屬性.

# PROGRAM_CONFIG_NO_PROPERTY
source: There is no property %s in section %s.
ja_jp: プロパティ %s はセクション %s に存在しません。
zh_cn: 属性 %s 在段落 %s 中无法找到.
zh_tw: 屬性 %s 在段落 %s 中無法找到.

# PROGRAM_CONFIG_SET_SYNTAX
source: The syntax for -set option is incorrect.
ja_jp: -set オプションの文法に誤りがあります。
zh_cn: 选项 -set 的语法不正确.
zh_tw: 選項 -set 的語法不正確.

# PROGRAM_CONFIG_NOCONFIGFILE
source: No config file loaded!
ja_jp: Config ファイルが読み込まれていません!
zh_cn: 没有加载配置文件!
zh_tw: 沒有載入組態檔案!

# PROGRAM_CONFIG_PRIMARY_CONF
source: Primary config file: %s
ja_jp: 初期の設定ファイル: %s
zh_cn: 主配置文件: %s
zh_tw: 主組態檔案: %s

# PROGRAM_CONFIG_ADDITIONAL_CONF
source: Additional config files:
ja_jp: 追加の設定ファイル:
zh_cn: 附加配置文件:
zh_tw: 附加組態檔案:

# PROGRAM_CONFIG_GLOBAL_CONF
source: Global config file: %s
ja_jp: グローバル設定ファイル: %s
zh_cn: 全局配置文件: %s
zh_tw: 全域組態檔案: %s

# PROGRAM_CONFIG_CONFDIR
source: DOSBox-X %s user configuration directory: %s
ja_jp: DOSBox-X %s 設定用ディレクトリ: %s
zh_cn: DOSBox-X %s 用户配置文件目录: %s
zh_tw: DOSBox-X %s 使用者組態檔案目錄: %s

# PROGRAM_CONFIG_WORKDIR
source: DOSBox-X's working directory: %s
ja_jp: DOSBox-X's 作業用ディレクトリ: %s
zh_cn: DOSBox-X 的工作目录: %s
zh_tw: DOSBox-X 的工作目錄: %s

# PROGRAM_CONFIG_FILE_ERROR
source: Can't open file %s
ja_jp: ファイル %s を開けません。
zh_cn: 无法打开文件 %s
zh_tw: 無法開啟檔案 %s

# PROGRAM_CONFIG_FILE_WHICH
source: Writing config file %s
ja_jp: 設定ファイル %s を書き込み中
zh_cn: 写入配置文件 %s
zh_tw: 寫入組態檔案 %s

# PROGRAM_LANGUAGE_FILE_WHICH
source: Written to language file %s
ja_jp: 言語ファイル %s に書き込みました。
zh_cn: 已写入语言文件 %s
zh_tw: 已寫入語言檔案 %s

# PROGRAM_CONFIG_USAGE
source: The DOSBox-X command-line configuration utility. Supported options: -wc (or -writeconf) without parameter: Writes to primary loaded config file. -wc (or -writeconf) with filename: Writes file to the config directory. -wl (or -writelang) with filename: Writes the current language strings. -ln (or -langname) Displays (without arguments) or specifies the language name. -wcp [filename] Writes file to program directory (dosbox-x.conf or filename). -wcd Writes to the default config file in the config directory. -all, -mod Use with -wc, -wcp, or -wcd to write ALL or only modified options. -wcboot, -wcpboot, or -wcdboot will reboot DOSBox-X after writing the file. -bootconf (or -bc) reboots with specified config file (or primary loaded file). -norem Use this with -wc, -wcp, or -wcd to not write config option remarks. -l Lists DOSBox-X's configuration parameters. -h, -help, -? Shows this help; add the word "sections" for a list of sections. -h, -help, -? section / property Shows info on a specific section or property. -axclear Clears the [autoexec] section. -axadd [line] Adds a line to the [autoexec] section. -axtype Prints the content of the [autoexec] section. -avistart, -avistop Starts or stops AVI recording. -securemode Enables secure mode where features like mounting will be disabled. -startmapper Starts the DOSBox-X mapper editor. -gui Starts the graphical configuration tool. -get "section property" returns the value of the property (also to %%CONFIG%%). -set (-setf for force) "section property=value" sets the value of the property.
ja_jp: DOSBox-X コマンドライン設定ユーティリティ 設定可能なオプション: -wc (or -writeconf) パラメータなしの場合: primary loaded fileに書き込み。 -wc (or -writeconf) ファイル名: ファイルを設定用ディレクトリに書き出す。 -wl (or -writelang) ファイル名: 現在の language stringsを書き出す。 -ln (or -langname): 言語名を表示(パラメータなしの場合)または指定する。。 -wcp [ファイル名]: プログラムディレクトリに書出す(dosbox-x.conf / ファイル名) -wcd: 設定用ディレクトリにデフォルト設定ファイルを書き出す。 -all, -mod -wc/-wcp/-wcd と組み合わせ、全て/変更されたオプションを書き出す。 -wcboot, -wcpboot, -wcdboot: ファイル書き出し後に DOSBox-X を再起動。 -bootconf(or -bc): 指定の設定用ファイル(またはprimary loaded file)を用い再起動 -norem -wc/-wcp/-wcd と組み合わせ、オプションのコメントを書き出さない。 -l DOSBox-X の設定用パラメータの一覧を表示。 -h, -help, -?: このヘルプを表示。"sections"を加えた場合はセクションの一覧。 -h, -help, -?: セクション/プロパティ 指定のセクション,プロパティの情報を表示。 -axclear: [autoexec] セクションをクリアする。 -axadd [line]: [autoexec] セクションに行を追加。 -axtype: [autoexec] セクションの内容を表示。 -avistart, -avistop: AVI 録画を開始・停止。 -securemode: セキュア・モードを有効化(マウント等の機能が無効化されます) -startmapper: DOSBox-X マッパーエディターを起動。 -gui: グラフィカルな設定ツールを起動。 -get "section property": 指定のプロパティの値を返す(%%CONFIG%%へも)。 -set (-setfで強制) "section property=value": 指定のプロパティの値を設定。
zh_cn: DOSBox-X 命令行配置工具. 支持的选项为: -wc (或 -writeconf) 不带参数: 写入加载的主配置文件. -wc (或 -writeconf) 加文件名: 写入配置目录中的配置文件. -wl (或 -writelang) 加文件名: 将文字写入语言文件. -ln (或 -langname) 显示 (不带参数) 或指定语言名称. -wcp [文件名] 将配置文件写入程序目录 (dosbox-x.conf 或指定文件名). -wcd 写入配置目录中的默认配置文件. -all, -mod 与 -wc, -wcp, 或 -wcd 一起使用以写入所有/修改过的配置选项. -wcboot, -wcpboot, 或 -wcdboot 将在写入配置文件后自动重启 DOSBox-X. -bootconf (或 -bc) 重启 DOSBox-X 并加载指定的配置文件 (或加载的主配置文件). -norem 与 -wc, -wcp, 或 -wcd 一起使用时不写入配置文件的注释. -l 列出 DOSBox-X 的配置参数. -h, -help, -? 显示此帮助; 加入 "sections" 一词以显示段落列表. -h, -help, -? 段落 / 属性 显示指定段落或属性的信息. -axclear 清除 [autoexec] 段落. -axadd [行] 加入指定行至 [autoexec] 段落. -axtype 显示 [autoexec] 段落中的内容. -avistart, -avistop 开始或结束记录 AVI. -securemode 启用安全模式, 将禁用挂载驱动器等功能. -startmapper 启动 DOSBox-X 的按键配置工具. -gui 启动图形界面的配置工具. -get "段落 属性" 返回指定属性的值 （并设置 CONFIG 环境变量). -set (或 -setf 强制设置) "段落 属性=值" 设置指定属性的值.
zh_tw: DOSBox-X 命令列組態工具. 支援的選項為: -wc (或 -writeconf) 不含參數: 寫入已載入的主組態檔案. -wc (或 -writeconf) 加檔名: 寫入組態目錄中的組態檔案. -wl (或 -writelang) 加檔名: 將文字寫入語言檔案. -ln (或 -langname) 顯示 (不含參數) 或指定語言名稱. -wcp [檔名] 將組態檔案寫入程式目錄 (dosbox-x.conf 或指定檔名). -wcd 寫入組態目錄中的預設組態檔案. -all, -mod 與 -wc, -wcp, 或 -wcd 一起使用以寫入所有/修改過的組態選項. -wcboot, -wcpboot, 或 -wcdboot 將在寫入組態檔案後自動重開 DOSBox-X. -bootconf (或 -bc) 重開 DOSBox-X 並載入指定的組態檔案 (或載入的主組態檔案). -norem 與 -wc, -wcp, 或 -wcd 一起使用時不寫入組態檔案的注釋. -l 列出 DOSBox-X 的組態參數. -h, -help, -? 顯示此說明; 加入 "sections" 一詞以顯示段落清單. -h, -help, -? 段落 / 屬性 顯示指定段落或屬性的資訊. -axclear 清除 [autoexec] 段落. -axadd [行] 加入指定行至 [autoexec] 段落. -axtype 顯示 [autoexec] 段落中的內容. -avistart, -avistop 開始或結束記錄 AVI. -securemode 啟用安全模式, 將停用掛載磁碟機等功能. -startmapper 啟動 DOSBox-X 的按鍵配置工具. -gui 啟動圖形介面的組態工具. -get "段落 屬性" 返回指定屬性的值 （並設定 CONFIG 環境變數). -set (或 -setf 強制設定) "段落 屬性=值" 設定指定屬性的值.

# PROGRAM_CONFIG_HLP_PROPHLP
source: Purpose of property "%s" (contained in section "%s"): %s Possible Values: %s Default value: %s Current value: %s
ja_jp: プロパティの目的 "%s" (含まれるセクション: "%s"): %s 設定可能な値: %s デフォルト値: %s 現在の値: %s
zh_cn: 属性 "%s" 的目的 (包含在 "%s" 段落中): %s 可能的值: %s 默认值: %s 当前值: %s
zh_tw: 屬性 "%s" 的目的 (包含在 "%s" 段落中): %s 可能的值: %s 預設值: %s 目前值: %s

# PROGRAM_CONFIG_HLP_LINEHLP
source: Purpose of section "%s": %s Current value: %s
ja_jp: セクションの目的 "%s": %s 現在の値: %s
zh_cn: 段落 "%s" 的目的: %s 当前值: %s
zh_tw: 段落 "%s" 的目的: %s 目前值: %s

# PROGRAM_CONFIG_HLP_NOCHANGE
source: This property cannot be changed at runtime.
ja_jp: 実行中はこのプロパティを変更できません。
zh_cn: 该属性不能在运行时改变.
zh_tw: 此屬性不能在執行時變更.

# PROGRAM_CONFIG_HLP_POSINT
source: positive integer
ja_jp: 正の整数
zh_cn: 正整数
zh_tw: 正整數

# PROGRAM_CONFIG_HLP_SECTHLP
source: Section %s contains the following properties:
ja_jp: セクション %s に含まれるプロパティ:
zh_cn: 段落 %s 包含以下属性:
zh_tw: 段落 %s 包含以下屬性:

# PROGRAM_CONFIG_HLP_SECTLIST
source: DOSBox-X configuration contains the following sections:
ja_jp: DOSBox-X configuration に含まれるセクション:
zh_cn: DOSBox-X 配置文件包含以下段落:
zh_tw: DOSBox-X 組態檔案包含以下段落:

# PROGRAM_CONFIG_SECURE_ON
source: Switched to secure mode.
ja_jp: セキュア・モードに変更しました。
zh_cn: 切换至安全模式.
zh_tw: 切換至安全模式.

# PROGRAM_CONFIG_SECURE_DISALLOW
source: This operation is not permitted in secure mode.
ja_jp: セキュア・モードではこの操作はできません。
zh_tw: 在安全模式中不允許此項操作.

# PROGRAM_CONFIG_SECTION_ERROR
source: Section %s doesn't exist.
ja_jp: セクション %s は存在しません。
zh_cn: 段落 %s 不存在.
zh_tw: 段落 %s 不存在.

# PROGRAM_CONFIG_VALUE_ERROR
source: "%s" is not a valid value for property %s.
ja_jp: "%s" はプロパティ %s の有効な値ではありません。
zh_cn: "%s" 不是属性 %s 的合法值.
zh_tw: "%s" 不是屬性 %s 的合法值.

# PROGRAM_CONFIG_PROPERTY_DUPLICATE
source: There may be other sections with the same property name.
ja_jp: 他のセクションに同じプロパティ名があるかもしれません。
zh_cn: 可能有其它段落包含同样的属性名称.
zh_tw: 可能有其它段落包含同樣的屬性名稱.

# PROGRAM_CONFIG_GET_SYNTAX
source: Correct syntax: config -get "section property".
ja_jp: 文法が違います: config -get "セクション プロパティ".
zh_cn: 正确的语法: config -get "段落 属性".
zh_tw: 正確的語法: config -get "段落 屬性".

# PROGRAM_CONFIG_PRINT_STARTUP
source: DOSBox-X was started with the following command line parameters: %s
ja_jp: DOSBox-X は以下のコマンドラインパラメータを指定して起動されました: %s
zh_cn: DOSBox-X 是用以下命令行参数启动: %s
zh_tw: DOSBox-X 是用以下命令列參數啟動: %s

# PROGRAM_CONFIG_MISSINGPARAM
source: Missing parameter.
ja_jp: パラメータが足りません。
zh_cn: 缺少参数.
zh_tw: 缺少參數.

# PROGRAM_MOUSE_INSTALL
source: Installed at PS/2 port.
ja_jp: PS/2 ポートに接続。
zh_cn: 安装在 PS/2 端口.
zh_tw: 安裝在 PS/2 連接孔.

# PROGRAM_MOUSE_VERTICAL
source: Reverse Y-axis enabled.
ja_jp: Y軸反転 有効
zh_cn: 已启用反转Y轴.
zh_tw: 已啟用反轉Y軸.

# PROGRAM_MOUSE_VERTICAL_BACK
source: Reverse Y-axis disabled.
ja_jp: Y軸反転 無効
zh_cn: 已禁用反转Y轴.
zh_tw: 已停用反轉Y軸.

# PROGRAM_MOUSE_UNINSTALL
source: Driver successfully unloaded...
ja_jp: ドライバは常駐解除されました...
zh_cn: 驱动程序已成功卸载...
zh_tw: 驅動程式已成功卸載...

# PROGRAM_MOUSE_ERROR
source: Already installed at PS/2 port.
ja_jp: すでに PS/2 ポートに接続されています。
zh_cn: 已经安装在 PS/2 端口.
zh_tw: 已經安裝在 PS/2 連接孔.

# PROGRAM_MOUSE_NOINSTALLED
source: Driver is not installed.
ja_jp: ドライバが読み込まれていません。
zh_cn: 驱动程序未安装.
zh_tw: 驅動程式未安裝.

# PROGRAM_MOUSE_HELP
source: Turns on/off mouse. MOUSE [/?] [/U] [/V] /U: Uninstall /V: Reverse Y-axis
ja_jp: マウスを有効・無効化. MOUSE [/?] [/U] [/V] /U: 常駐解除 /V: Y軸反転
zh_cn: 启用或禁用鼠标. MOUSE [/?] [/U] [/V] /U: 卸载 /V: 反转Y轴
zh_tw: 啟用或停用滑鼠. MOUSE [/?] [/U] [/V] /U: 卸載 /V: 反轉Y軸

# PROGRAM_MOUNT_CDROMS_FOUND
source: CDROMs found: %d
ja_jp: 見つかったCDROM: %d
zh_cn: 找到的光驱: %d
zh_tw: 找到的光碟機: %d

# PROGRAM_MOUNT_STATUS_ELTORITO
source: Drive %c is mounted as El Torito floppy drive
ja_jp: %c ドライブは El Torito 形式のフロッピードライブとしてマウントされました。
zh_cn: 驱动器 %c 挂载为光盘的启动软盘
zh_tw: 磁碟機 %c 掛載為光碟的開機磁片

# PROGRAM_MOUNT_STATUS_RAMDRIVE
source: Drive %c is mounted as RAM drive
ja_jp: %c ドライブは RAMドライブとしてマウントされました。
zh_cn: 驱动器 %c 挂载为内存盘
zh_tw: 磁碟機 %c 掛載為記憶體磁碟機

# PROGRAM_MOUNT_STATUS_2
source: Drive %c is mounted as %s
ja_jp: %c ドライブに %s をマウントしました
zh_cn: 驱动器 %c 挂载为 %s
zh_tw: 磁碟機 %c 掛載為 %s

# PROGRAM_MOUNT_STATUS_1
source: The currently mounted drives are:
ja_jp: 現在マウントされているドライブ:
zh_cn: 当前已挂载的驱动器为:
zh_tw: 目前已掛載的磁碟機為:

# PROGRAM_IMGMOUNT_STATUS_2
source: The currently mounted drive numbers are:
ja_jp: 現在マウントされているドライブ番号:
zh_cn: 当前已挂载的驱动器号为:
zh_tw: 目前已掛載的磁碟機代號為:

# PROGRAM_IMGMOUNT_STATUS_1
source: The currently mounted FAT/ISO drives are:
ja_jp: 現在マウントされている FAT/ISOドライブ:
zh_cn: 当前已挂载的 FAT/ISO 驱动器为:
zh_tw: 目前已掛載的 FAT/ISO 磁碟機為:

# PROGRAM_IMGMOUNT_STATUS_NONE
source: No drive available
ja_jp: マウントされたドライブがありません。
zh_cn: 没有已挂载的驱动器
zh_tw: 沒有已掛載的磁碟機

# PROGRAM_MOUNT_ERROR_1
source: Directory %s does not exist.
ja_jp: ディレクトリ %s は無効です。
zh_cn: 目录 %s 不存在.
zh_tw: 目錄 %s 不存在.

# PROGRAM_MOUNT_ERROR_2
source: %s is not a directory
ja_jp: %s はディレクトリではありません。
zh_cn: %s 不是目录
zh_tw: %s 不是目錄

# PROGRAM_MOUNT_IMGMOUNT
source: To mount image files, use the ←[34;1mIMGMOUNT←[0m command, not the ←[34;1mMOUNT←[0m command.
ja_jp: イメージをマウントするためには, [34;1mMOUNT[0m ではなく[34;1mIMGMOUNT[0m を使ってください。
zh_cn: 要挂载镜像文件, 请使用 [34;1mIMGMOUNT[0m 而不是 [34;1mMOUNT[0m 命令.
zh_tw: 要掛載映像檔, 請使用 [34;1mIMGMOUNT[0m 而不是 [34;1mMOUNT[0m 命令.

# PROGRAM_MOUNT_ILL_TYPE
source: Illegal type %s
ja_jp: 無効なタイプ %s
zh_cn: 非法类型 %s
zh_tw: 不合法的類型 %s

# PROGRAM_MOUNT_ALREADY_MOUNTED
source: Drive %c already mounted with %s
ja_jp: %c ドライブにはすでに %sがマウントされています。
zh_cn: 驱动器 %c 已挂载为 %s
zh_tw: 磁碟機 %c 已掛載為 %s

# PROGRAM_MOUNT_USAGE
source: Mounts directories or drives in the host system as DOSBox-X drives. Usage: ←[34;1m←[32;1mMOUNT←[0m ←[37;1mdrive←[0m ←[36;1mlocal_directory←[0m [option]←[0m ←[37;1mdrive←[0m Drive letter where the directory or drive will be mounted. ←[36;1mlocal_directory←[0m Local directory or drive in the host system to be mounted. [option] Option(s) for mounting. The following options are accepted: -t Specify the drive type the mounted drive to behave as. Supported drive type: dir, floppy, cdrom, overlay (Note that 'overlay' redirects writes for mounted drive to another directory) -label [name] Set the volume label name of the drive (all upper case) -ro Mount the drive in read-only mode. -pr Specify the path is relative to the config file location. -cd Generate a list of local CD drive's "drive #" values. -usecd [drive #] For direct hardware emulation such as audio playback. -ioctl Use lowest level hardware access (following -usecd option). -aspi Use the installed ASPI layer (following -usecd option). -freesize [size] Specify the free disk space of drive in MB (KB for floppies). -nocachedir Enable real-time update and do not cache the drive. -z drive Move virtual drive Z: to a different letter. -o Report the drive as: local, remote. -q Quiet mode (no message output). -u Unmount the drive. ←[32;1m-examples Show some usage examples.←[0m Type MOUNT with no parameters to display a list of mounted drives.
ja_jp: ホストのディレクトリやドライブをDOSBox-X のドライブとしてマウントします。 使用法: [34;1m[32;1mMOUNT[0m [37;1mdrive[0m [36;1mlocal_directory[0m [option][0m [37;1mdrive[0m ディレクトリまたはドライブをマウントするドライブ [36;1mlocal_directory[0m マウントするホストシステムのディレクトリまたはドライブ [option] 設定可能なオプション: -t マウントするドライブのタイプを指定。 設定可能なタイプ: dir, floppy, cdrom, overlay ('overlay'を指定するとマウントしたドライブへの書き込みを別のディレクトリへ リダイレクトされる) -label [名前] ドライブのボリュームラベル (すべて大文字とすること) -ro ドライブを書き込み禁止でマウントする -pr パスが設定ファイルの位置からの相対位置であることとする。 -cd ホストシステムのCDドライブの"drive #" の値の一覧を表示する。 -usecd [drive #] オーディオ再生等の直接ハードウェア・エミュレーション時に指定 -ioctl 最もlowレベルなハードウェアアクセスを使用 (-usecd の後に指定) -aspi インストールされた ASPI レイヤーを使用 (-usecd の後に指定) -freesize [size] ドライブの空容量をMB(フロッピーの時はKB)で指定。 -nocachedir リアルタイム更新を有効化し、ドライブをキャッシュしない。 -z drive 仮想ドライブ Z: のドライブ文字を別の文字に変更。 -o ドライブの local, remote の種別を表示。 -q 表示を抑制する (メッセージを非表示). -u ドライブのマウントを解除。 [32;1m-examples 使用例を表示[0m マウントされたドライブの一覧を表示するには、オプションなしで MOUNT と入力する
zh_cn: 挂载主机系统中的目录或驱动器为 DOSBox-X 驱动器. 用法: [34;1m[32;1mMOUNT[0m [37;1m驱动器[0m [36;1m主机目录[0m [选项][0m [37;1m驱动器[0m 主机目录或驱动器将被挂载的盘符. [36;1m主机目录[0m 主机系统中要被挂载的目录或驱动器. [选项] 挂载选项. 支持以下选项: -t 指定所挂载驱动器的显现类型. 支持的驱动器类型为: dir, floppy, cdrom, overlay (其中 'overlay' 将重定向挂载驱动器中的写操作至另一个目录) -label [名称] 设置驱动器的标签名称 (全部大写) -ro 以只读方式挂载驱动器. -pr 指定路径为相对于配置文件所在目录. -cd 显示包含光驱号的主机光驱列表. -usecd [驱动器号] 支持直接硬件模拟比如 CD 音频播放. -ioctl 使用最低级别的硬件访问 (与 -usecd 选项一起使用). -aspi 使用已安装的 ASPI 层 (与 -usecd 选项一起使用). -freesize [大小] 指定驱动器中的剩余磁盘工间 (单位: MB, 或软盘: KB). -nocachedir 启用即时更新而不使用驱动器缓存. -z 驱动器 将虚拟驱动器 Z: 移动到另一个盘符. -o 将驱动器报告为: local, remote. -q 安静模式 (不显示消息). -u 卸载驱动器. [32;1m-examples 显示用法举例.[0m 输入不带参数的 MOUNT 命令将显示已挂载的驱动器列表.
zh_tw: 掛載主機系統中的目錄或磁碟機為 DOSBox-X 磁碟機. 用法: [34;1m[32;1mMOUNT[0m [37;1m磁碟機[0m [36;1m主機目錄[0m [選項][0m [37;1m磁碟機[0m 主機目錄或磁碟機將被掛載的磁碟代號. [36;1m主機目錄[0m 主機系統中要被掛載的目錄或磁碟機. [選項] 掛載選項. 支援以下選項: -t 指定所掛載磁碟機的顯現類型. 支援的磁碟機類型為: dir, floppy, cdrom, overlay (其中 'overlay' 將重定向掛載磁碟機中的寫操作至另一個目錄) -label [名稱] 設定磁碟機的標籤名稱 (全部大寫) -ro 以唯讀方式掛載磁碟機. -pr 指定路徑為相對於組態檔案所在目錄. -cd 顯示包含光碟機代號的主機光碟機清單. -usecd [磁碟機代號] 支援直接硬體模擬比如 CD 音訊播放. -ioctl 使用最低級別的硬體存取 (與 -usecd 選項一起使用). -aspi 使用已安裝的 ASPI 層 (與 -usecd 選項一起使用). -freesize [大小] 指定磁碟機中的剩餘磁碟空間 (單位: MB, 或軟碟: KB). -nocachedir 啟用即時更新而不使用磁碟機快取. -z 磁碟機 將虛擬磁碟機 Z: 移動到另一個磁碟代號. -o 將磁碟機報告為: local, remote. -q 安靜模式 (不顯示消息). -u 卸載磁碟機. [32;1m-examples 顯示用法舉例.[0m 輸入不含參數的 MOUNT 命令將顯示已掛載的磁碟機清單.
